Você possui boas habilidades de comunicação.
Você se planeja antes de qualquer situação.
A primeira coisa que você nota é o design de uma aplicação.
Você repara na responsividade das aplicações que você usa.
Você prefere desenvolver uma aplicação mobile ao inves de uma aplicação web.
Quando você joga prefere usar o celular ao inves do computador.
O funcionamento de uma aplicação te interessa mais do que o design em si.
Você se atenta a detalhes(identação, uso de condicionais, entre outro...) ao olhar o código de outra pessoa.
Você sempre toma a inicitaiva nos trabalhos em grupo.
Você sempre revisa o que os outros fizeram para encontrar possíveis erros.
Você tende a cumprir datas.
Você é capaz de apontar erros quando necessário.
Você possui ideias para aplicações mobile.
Você sempre observa as funcionalidades ao usar um aplicativo.